---
title: "偷天换日（国语版）"
slug: "toutianhuanriguoyuban"
date: 2025-10-15T15:46:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 60293
vod_sub: ""
vod_actor: "马克·沃尔伯格, 查理兹·塞隆, 爱德华·诺顿, 唐纳德·萨瑟兰, 杰森·斯坦森, 茅斯·达夫, 赛斯·格林, 凯莉·布鲁克, 弗兰基·G, 奥莱克·克鲁帕, 玛丽·波特西尔"
vod_director: "F·加里·格雷"
vod_area: "美国,英国,意大利,德国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 379
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-41/e993ba2d1126a9a01be84b63b50e0e6d.jpg"
---

查理(马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰)本来可以拿着抢劫回来的那箱黄金安度余生，同伙史蒂夫（爱德华·诺顿 Edward Norton饰）的出卖却让他的阵脚大乱。史蒂夫不但独吞了巨款逃亡洛杉矶，还害得查理尝尽牢狱之苦。现在从监狱出来的查理，正踌躇满志要找史蒂夫算上一帐。他网罗了盗窃高手——美女斯黛拉（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）专门负责开保险柜，而他和其他搭档，则全力设计出一条通畅的大道，供迅速逃跑之用。斯黛拉前往引史蒂夫上勾，却被老奸巨猾的史蒂夫识破。查理则飞速的破坏了洛杉矶的红绿灯系统，洛杉矶发生了蔚为壮观的大塞车，然而，令他们意外的是，逃脱没有如此简单——史蒂夫没有驱车追赶，他用了一辆直升飞机，在他们上空穷追不舍。洛杉矶的地下隧道和街头小巷，陷入了一片混战。
